01: Comienzo POO.
02: Getters y setters.

03: Prácticas con mi librería.

04: 

01: Presentación de personaje (comienzo POO).
02: Corredor olímpico (comienzo, correr y descansar)
03: Paracaidista (getters y setters).

--- Presentación de librería mgtv ---

03: Estrella en el cielo (probando la librería, ningún concepto).
04: Calculadora (más estático). CAPTURA
05: Balas en el muro (variables y funciones estáticas. Arreglo de objetos).
06: Movimiento interactivo (función getKey).

Hacer plan de explicaciones para seguir antes de dar los ejercicios.

07: Nave espacial.
08: Disparo del jugador (práctica, nada más).
09: Snake (vectores).
10: Consolas (relación de dependencia).
11: Caballero medieval (relación de dependencia).
12: Espectador (agregación).

- agregar otro del rifle con la mira.
- agregar uno de composición (auto con las ruedas, cada rueda va a
tener una cantidad de aire determinada. definir límites. Va a poder
volver a inflarlas y cambiar por la de repuesto si se pincha una).

15: Dispositivos electrónicos (herencia).
16: Tipos de enemigos (polimorfismo).
17: Ejército de tropas (polimorfismo con métodos abstractos).
18: Batalla épica (más polimorfismo, aplicándose en parámetros)

Para C#, agregar otros temas como interfaces y eventos.